(海音) 100点じゃないと
意味ないのに…！
(哲生) 何でミスしたの？
金メダル 取りたいんだよね？
(しずく) もしかしたら 海音ちゃん→
教育虐待の可能性が
あるかもって｡
(ﾀﾂｷ) 海音を見てると
自分の子供の頃と重なるんです｡
だから 何とかしないとって…｡
(三雲) 気持ちは分かるが
少し離れた方がいい｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ 誰が代わりに
彼女を見てやれるんですか？
海音の心の叫びは
誰が聞き取るんですか？
(三雲) 冷静になれ！
しばらく仕事休め｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空には 申し訳ないと思ってる｡
(しずくの声)  どうしたの？
(壮哉)
ドアが開かないようになってます｡
(しずく) 海音ちゃん 出ておいで｡
>> パパを呼んで｡
(しずく) えっ？
>> タツキを呼んで｡
(ﾀﾂｷ) ごめん 行かないと｡
(蒼空)
そんな人じゃなかったよね｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> 俺の時は
助けてくれなかったのに｡
(優)
行かないといけないんでしょ？
♪～
(ﾀﾂｷ) ごめん また連絡する｡
(くるみ) タツキじゃん！
(風汰) どこ行ってたの？
(ﾀﾂｷ) ただいま｡
(しずく) タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) 海音は？
(しずく) 中に閉じこもってしまって｡
(ﾀﾂｷ) 海音…｡
ごめんね｡
(ノック)
(ﾀﾂｷ) 中に入れてくれる？
(ﾀﾂｷ) どうした？
>> 約束破った｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> 何があっても
ずっといるって言ったのに｡
(ﾀﾂｷ) ごめん 家族の用事があって｡
>> 私 ちゃんとしてたのに｡
(ﾀﾂｷ) 何かする？ お絵描きとか｡
>> いい｡
塾の宿題やる｡
(陽菜) 帰りま～す｡
(湊) バイバイキ～ン！
(しずく) バイバイキ～ン 気を付けてね｡
(子供たち) こんにちは｡
>> こんにちは｡
あっ こんにちは｡
(しずく) こんにちは｡
海音ちゃん 呼んできますね｡
>> はい｡
(しずく) 海音ちゃん お迎えだよ｡
(ﾀﾂｷ) ここにいたかったら
まだいてもいいよ｡
(しずく) タツキ先生｡
>> 帰る｡
タツキさん 大丈夫っすかね？
(しずく) うん…｡
どうだろうね…｡
♪～
(しずく) あ… あの…｡
私 もう帰るんですけど
タツキ先生って…？
(ﾀﾂｷ) あぁ 三雲さんには仕事休むように
言われてるんだけど→
他に行くとこなくて…｡
ここに いてもいいかな？
(しずく) あ… はい 多分…｡
(ﾀﾂｷ) ごめん｡
(しずく) じゃあ お先に失礼します｡
♪～
(壮哉) おはようざ～っす！
(しずく) あぁ おはよう｡
>> しーちゃん そろそろ
中学卒業祭の準備しないとっすね｡
(しずく) あっ そうだね｡
>> 今年は 智紀とトネタクっすね｡
(しずく) そっか｡
♪～
(三雲) 〔タツキが のみ込まれたら海音を
助けることなんかできない〕
(ﾀﾂｷ) はぁ…｡
(阿式)
かえちゃん 上手にできてるね｡
(楓) でしょ？
(阿式) うん｡
(星龍) ねぇ どうやったら
三角になんの？
(阿式) えぇ？
こうやって手で形 作って→
こうやって回してくの｡
(さくらこ) 絶対丸くなるよ！
>> え～っ うそ～？
(綾香) タツキって体調悪いの？
う～ん そうみたい
そっとしておいてあげて｡
(大也) しょうがねえ
おにぎり持ってってやるか｡
おっ いいね～ タツキも
おなかすいてるよ きっと｡
ドア 開かないよ｡
あっ じゃあ かえちゃんと
さくらこ お願いできる？
おむすび～ おむすび～｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> 出来たてのおむすびは
いかがですか～？
(ﾀﾂｷ) ありがとう…｡
>> タツキ 元気ないの？
(ﾀﾂｷ) あぁ… ちょっとね でも大丈夫｡
ん？
(楓) こっちは塩昆布で
こっちは さて何でしょう？
(ﾀﾂｷ) えぇ？ 何だろう？
おかか… とか？
>> 食べての お･た･の･し･み！
(２人) フフフ…！
(ﾀﾂｷ) え～？ じゃあ…｡
いただきます｡
(楓) どう？
おいしい？
(ﾀﾂｷ) イチゴじゃん！
(楓:さくらこ) アハハ…！
(ﾀﾂｷ) あっ でも 案外いけるよ｡
>> お買い上げ
ありがとうございました｡
失礼しました｡
(ﾀﾂｷ) こちらこそ｡
(ノック)
(三雲) 入っていいか？
(ﾀﾂｷ) どうぞ｡
(三雲) いきなり仕事休めって
言われても→
考えたら
他に行くとこなかったよな｡
(ﾀﾂｷ) はい あの… すいません｡
(三雲) 海音も 算数コンクールのために
しばらく休むそうだ｡
(ﾀﾂｷ) そうですか｡
海音 大丈夫ですかね？
(三雲) そうだな…｡
(三雲) どうしてタツキは→
そんなに海音のことが
心配なんだろう？
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
分からないです｡
ただ 海音を見てると→
子供の時の自分の記憶が
頭をよぎるんです｡
(三雲) うん…｡
(三雲) フフ… どうした？
よし…｡
よ～し いいぞ 入っておいで｡
(湊) タツキ！
(風汰) タツキ！
(寧々) タツキ 元気？
(美友) タツキ 大丈夫？
(ﾀﾂｷ) うん 大丈夫 大丈夫 フフフ…｡
(三雲) よ～し
みんなで一緒に絵を描こう！
(子供たち) イエ～イ！
何の絵 描くの？
何でもいい？
新しい絵の具 使っちゃおっかな！
(三雲) じゃあ 小さい頃に見た
思い出の風景を描こうか｡
(湊) 今も小さいよ｡
(三雲) ハハっ そうだな｡
もっと小さい時だ 覚えてるかな？
>> どんなんだったかなぁ？
(三雲) タツキも描こうか｡
(ﾀﾂｷ) えっ 小さい頃に見た風景ですか？
(三雲) 今でも記憶に残ってる風景だ｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
♪～
>> やっぱタツキって
普通にうまいよね｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> 子供の頃から うまかったの？
(ﾀﾂｷ) あ～ どうかなぁ｡
でも 描くのは好きだったよ｡
(子供たち) へぇ～｡
♪～
(三雲) どうした？
(ﾀﾂｷ) あっ いや…｡
(三雲) よ～し
じゃあ ちょっと気晴らしに→
外でも出ようか｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(ｱﾝｻｰﾊﾞｯｸ音)
(三雲) どうぞ 乗って｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(ﾀﾂｷ) どこに行くんですか？
(三雲) 特に決めてない｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(三雲) 気まぐれドライブ！
蒼空君と話せたのか｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
ただ 俺は 随分
ひどいことをしてきたんで…｡
海音のことで
ユカナイに戻るってなった時→
｢そんな人じゃなかったよね｣って
言われました｡
｢俺の時は
助けてくれなかったのに｣って｡
何にも言い返せませんでした｡
(三雲) まぁ タツキの気持ちが
伝わるまでには→
もう少し時間がかかりそうだな｡
(三雲) さっき 途中で
絵 描くのやめたのは何で？
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
子供の頃の記憶を
一瞬 思い出したんです｡
学校の宿題か何かで→
真っ赤な空を
力強く描いた記憶があって｡
でも 多分
いい思い出じゃないんですけど｡
(三雲) そっか｡
(三雲) タツキは どんな子供だった？
(ﾀﾂｷ) えっ？ あぁ…｡
比較的おとなしくて
真面目に勉強する子でした｡
父が教育熱心だったんで
厳しかったんですけど｡
(三雲) 今 お父さんとの関係は？
(ﾀﾂｷ) お互い あんまり
しゃべらないですけど普通ですよ｡
(三雲) そうか… じゃあ 大丈夫か｡
(ﾀﾂｷ) えっ 何がですか？
(三雲) タツキの実家に行こう｡
(ﾀﾂｷ) えっ？ い… 今からですか？
(三雲) ナビ入れてくれ～！
(ﾀﾂｷ) いや えぇ…｡
(壮哉) 勉強っすか？
(しずく) あぁ…｡
海音ちゃん
タツキ先生をパパって呼んで→
親に抱くような感情を
タツキ先生に向けてたじゃない？
>> そうっすね｡
(しずく) 三雲教授によると
それを｢転移｣っていうんだって｡
>> へぇ～｡
(しずく) それで タツキ先生も
海音ちゃんに対して→
感情的に
深く入り込んでたでしょ？
>> あっ それが ｢逆転移｣っすか？
(しずく) そう まぁ それが→
必ずしも悪いってわけじゃ
ないみたいなんだけど｡
>> それで勉強…｡
(しずく) タツキ先生がお休みしている間→
私にも何か
できることないかなって｡
>> あっ…｡
そういえば あした
海音の算数コンクールっすよね？
(しずく) そうだね｡
♪～
(玄関のチャイム)
(ﾀﾂｷ) どうぞ｡
ただいま｡
(かおり) タツキ！ どうしたの？
(ﾀﾂｷ) あ… 仕事でお世話になってる
三雲さん｡
>> あっ…｡
(三雲) どうも｡
>> どうぞどうぞ お上がりください｡
(三雲) すいません｡
>> お父さん｡
(ﾀﾂｷ) おう｡
(一樹) おぉ 何だ？ その頭｡
(ﾀﾂｷ) 父です｡
(三雲) あっ どうも はじめまして｡
私 ユカナイという
フリースクールの→
代表をやっています
三雲と申します｡
>> どうも
息子がお世話になっております｡
(三雲) いえいえ｡
ホントに
近くを通りかかっただけなので→
私は これで失礼します｡
(ﾀﾂｷ) えっ？ ちょっと待って！
(三雲) また迎えに来るから
しっかり休め｡
(ﾀﾂｷ) いやいやいや…｡
>> せっかくですから
ごはん食べてってください｡
(三雲) お母さん お構いなく｡
(ﾀﾂｷ) マジで帰らないでください｡
>> お父さん｡
ゆっくりしてってください｡
(ﾀﾂｷ) 父の言うことは 絶対なんで｡
(三雲) 分かった 分かった｡
すいません
じゃあ お言葉に甘えて｡
(かおり) 先にお風呂どうですか？
(三雲) 大丈夫です お母さん お構いなく｡
(菊竹)
〔はい じゃあ この場面の→
主人公の気持ちは
何だと思いますか？〕
(児童たち) 〔はい！〕
(菊竹)
〔はい じゃあ コイケさん〕
〔はい 悲しい気持ちです〕
(菊竹) 〔そうですね 正解です〕
(ﾀﾂｷ) 〔あっ…〕
>> 〔浮田君 何？〕
(ﾀﾂｷ) 〔本当にそれが答えですか？〕
>> 〔えっ？〕
(ﾀﾂｷ) 〔悲しいだけじゃなくて
ホッとしてるかもしれないし→
ぼ～っとしてるかも
しれないです〕
>> 〔でも ここは
大切な人が亡くなって…〕
(ﾀﾂｷ) 〔本当に答えは
１つだけですか？〕
>> 〔ざわめき〕
(菊竹) 〔図工の宿題は→
自分の好きな
空の絵を描いてきてください〕
〔いいですね？〕
(児童たち) 〔は～い！〕
(児童) 〔くじらぐも 描く！〕
(菊竹) 〔いいね〕
♪～
〔何描いてるんだ？〕
(ﾀﾂｷ) 〔宿題 空の絵〕
>> 〔何で真っ赤なんだよ〕
〔描く音〕
〔それじゃ 空に見えないだろ
ちゃんと描きなさい〕
(ﾀﾂｷ) 〔えっ？〕
>> 〔ふざけないで→
もっとちゃんと空って
分かるように描き直しなさい〕
(一樹) 〔分かった？〕
(ﾀﾂｷ) 〔はい〕
(菊竹) 〔浮田君の描いた絵が→
市のコンクールに入選しました！
拍手～！〕
〔拍手と歓声〕
〔浮田君 前に来て！〕
(ﾀﾂｷ) 〔はい〕
>> 〔おめでとう！
みんなに見せてあげて！〕
〔拍手！〕
〔拍手と歓声〕
(一樹) 〔ほら お父さんの
言った通りじゃないか〕
〔描き直して正解だったな〕
〔すごいじゃない タツキ！〕
(ﾀﾂｷ) 〔うん…〕
>> 〔大学は どこを受けるんだ？〕
(ﾀﾂｷ) 〔高校卒業したら
絵の勉強をしたくて〕
(ﾀﾂｷ) 〔美術系の専門学校行きたい〕
>> 〔専門学校？〕
(ﾀﾂｷ) 〔うん〕
>> 〔何を勉強したいかは→
お前が決めることだから
好きにしたらいい〕
〔だけど 大学は行きなさい〕
(ﾀﾂｷ) 〔えっ…〕
>> 〔絵で食べていけるとは
限らない〕
〔大学に行った方が
選択肢が広がるんじゃない？〕
(ﾀﾂｷ) 〔ホントにそうなのかな〕
>> 〔そうしなさい
成績も悪くないんだから〕
(ﾀﾂｷ) 〔うん〕
(ﾀﾂｷ) 〔ねぇ 俺のスケッチブックは!?〕
>> 〔散らかってたから
資源ゴミに出したよ〕
(ﾀﾂｷ) 〔はぁ!? 何で!?〕
>> 〔片付けなさいって
何度も言ってたのに→
全然やらないからでしょ〕
(ﾀﾂｷ) 〔何で勝手に捨てんだよ！〕
>> 〔そんなに怒んないでよ〕
〔もう受験に必要ないじゃない〕
(三雲) ここがタツキの部屋だったんだ｡
(ﾀﾂｷ) あぁ はい… 今は ほとんど
物置部屋になってますけど｡
(三雲) おっ 大切に取ってあるんだねぇ｡
(ﾀﾂｷ) これ｡
父に こんなのは
空の絵じゃないって言われて→
描き直したのが これです｡
(三雲) おぉ…｡
(ﾀﾂｷ) 父の言う通りにしたら
賞をもらってしまって→
それからは 賞を取ることばかり
考えるようになったんです｡
ホントは→
自由に表現できるから
絵を好きになったのに｡
(三雲) そうだったんだ｡
(ﾀﾂｷ) 海音のことが気になって
しょうがないのは きっと→
自分の子供時代と
重なったからだと思います｡
あの子も→
結果ばかり期待されて
苦しんでるんじゃないかなって｡
(三雲) 確かに そうかもしれないな｡
(三雲) お父さんは 当時→
タツキに対して
どんな気持ちだったんだろうね？
(ﾀﾂｷ) 父の気持ち ですか｡
>> 蒼空 元気にしてる？
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> 今でも会ってるの？
(ﾀﾂｷ) この間 会ったよ｡
>> そう｡
離婚してから
どうしてんのか心配してたのよ｡
(ﾀﾂｷ) 釣り やるんだ？
>> そうよ 知らなかった？
(ﾀﾂｷ) やってるとこ見たことない｡
>> 仕事ばっかりだったからね｡
今は 時間あるから｡
行くか？
(ﾀﾂｷ) いや… 別に いいよ｡
>> 楽しいぞ｡
(かおり) 早くお風呂入りなさい｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(ﾀﾂｷ) 釣りが趣味だなんて知らなかった｡
(一樹) 定年してからな｡
(ﾀﾂｷ) そんなふうに じっとしてるの
無理な人だったのに｡
>> ハハハ… 言われてみれば
そうかもな｡
(ﾀﾂｷ) 変わったんだね｡
>> かもな｡
(ﾀﾂｷ) 子供の時さ→
青い空の絵を描いて
賞をもらったのって→
覚えてる？
>> 青い空…？
さぁ？ 覚えてないな｡
(ﾀﾂｷ) だよね｡
>> 絵がうまかったのは
覚えてるけどな｡
それが どうかしたのか？
(ﾀﾂｷ) ホントは最初
赤い空の絵を描いてて→
描き直しさせられたんだよ｡
>> 誰に？
(ﾀﾂｷ) おやじにだよ｡
>> えっ？ 何で？
(ﾀﾂｷ) そんな赤いのは あり得ないから
青い空に描き直せって｡
>> 俺が？
(ﾀﾂｷ) おやじが！
(ﾀﾂｷ) えっ 全然覚えてないの？
>> いや別に 赤い空でもいいよな？
(ﾀﾂｷ) だよね？
俺 それ ずっと思ってた｡
何で青じゃなきゃ
ダメなんだろうって｡
>> 何でだろうな？
(ﾀﾂｷ) こっちが聞きたいよ！
>> お前の好きにすれば
よかったじゃないか｡
(ﾀﾂｷ) そんな空気じゃなかったよ 全然！
>> ハハハ…｡
そうか…｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> 俺も母さんも→
お前ができるだけ
道を外さないように→
失敗しないようにって
必死だったのかもしれないな｡
そのことを根に持ってるのか？
(ﾀﾂｷ) いや｡
(ﾀﾂｷ) 大学まで行かしてもらって
就職して→
いろいろあったけど→
今があるから｡
>> そうか｡
(ﾀﾂｷ) でも→
俺も おやじと同じことを
蒼空にしてた｡
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) 道を外さないように→
失敗しないように→
自分の価値観を押し付けて…｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空を追い込んだ｡
>> それは 良くないな｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
(ﾀﾂｷ) おやじにだけは
言われたくないけど｡
>> ハハっ…｡
いや ホントに俺…
そんなだったかな？
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> いや そんな…
レールを敷くような…？
(ﾀﾂｷ) がっつり敷かれてたから！
>> ハハハ… そうか｡
(ﾀﾂｷ) そうだよ｡
>> ハハハ…｡
いや 覚えてないわ｡
(ﾀﾂｷ) ちゃんと覚えてて！
>> ハハハ…｡
♪～
いってきます｡
焦らないで 落ち着いて｡
うん｡
金メダル 取ってこい！
うん 頑張る！
海音の算数コンクール
どうっすかね？
(しずく) どうだろうね…｡
う～ん 頑張ってほしいけど…｡
>> そうだよねぇ｡
あしたから また来られるのかな？
(壮哉) う～ん…｡
(しずく) だといいですよね｡
>> またタツキさんにべったりに
ならないといいですけどね｡
(しずく) あっ 何かね
そうならないために→
関わる人を分散させるのも
一つの方法なんだって｡
>> 分散？
(しずく) うん｡
タツキ先生と
２人きりになる場面を減らして→
私たちも一緒に
関わっていくことが大事みたい｡
>> へぇ～｡
(しずく) ｢依存先は ちいさくたくさん｣
だそうです｡
>> 要するに みんなで海音ちゃんを
囲めばいいってことね｡
(しずく) はい｡
(子供たち) おはよ～！
(陽菜) ねぇ 卒業祭の出し物って
何やるの？
(しずく) あぁ あと陽菜たちの
グループだけだけど 何したい？
(凛花) 人形劇やりたい！
(しずく) いいね！
あっ…
私たちも参加していいかな？
(陽菜) うん！
(真央) いいよ いいよ！
じゃあ しーちゃんと
アジっちゃんは人形貸してあげる｡
(壮哉) 俺にも役ないのか？
(陽菜) ん～とね マッスルマン！
(壮哉) 俺は人形じゃないのか？
📱(呼び出し音)
📱 おう｡
(三雲) お父さんと話せたか？
(ﾀﾂｷ) はい｡
📱 で どうだった？
それが 昔のこと
全然覚えてないんですよ｡
あっけらかんとしてて
拍子抜けしました｡
(三雲) ハハハ… それは最高だな｡
📱 ハハハ…！
(ﾀﾂｷ) 笑い事じゃないですよ｡
(三雲) まぁ
親も完璧じゃないってことだな｡
(ﾀﾂｷ) そうですね｡
海音のこと 蒼空のこと→
いろいろ考えました｡
📱 そうか｡
改めて 海音に伝えたいことが
あるんですけど…｡
あの…→
ユカナイに戻ってもいいですか？
(三雲) 分かった｡
迎えに行くよ｡
(ﾀﾂｷ) ありがとうございます｡
📱 うん｡
(朔玖) ＯＫ ＯＫ ＯＫ！
次 右 右 右！
左 左！ 行き過ぎ 行き過ぎ！
こんにちは｡
(しずく) あっ…｡
海音ちゃん 久しぶり｡
>> しーちゃん 久しぶり｡
ご無沙汰してます｡
何して遊ぶ？
たこ焼き作る？
それともポップコーン？
(しずく) 海音ちゃんの好きなこと
何でもしよう！
>> うん｡
♪～
(三雲) お～い みんな～！ ただいま～！
(ﾀﾂｷ) ただいま～！
(さくらこ) タツキだ！
(風汰) タツキ おかえり！
(くるみ) もう大丈夫なの？
(ﾀﾂｷ) おう！
(蓮) お土産は？
(ﾀﾂｷ) あっ ごめん お土産は ないわ！
>> 仕方ない…｡
(しずく) フフフ…｡
おかえりなさい｡
(ﾀﾂｷ) いない間 いろいろありがとう｡
(しずく) いえ｡
海音ちゃん 来てますよ｡
>> ねぇ 見て！
(ﾀﾂｷ) ん？
>> じゃ～ん！ ３位！
(ﾀﾂｷ) おぉ～！ ３位じゃん！
おめでとう！
>> 時間なくて 最後ミスしちゃった｡
(哲生) 頑張ったんですけどね
一歩届きませんでした｡
(ﾀﾂｷ) 銅メダル すごいじゃないですか｡
>> ええ そうですね｡
(三雲) よ～し みんな注目～！
これからボタンアートやるぞ～！
(美友) ボタンアート？
(春陽) おぉ ボタン
めちゃくちゃあるじゃん！
(三雲) そう ボタンは無限にあるから
好きなだけ使ってくれ｡
(ﾀﾂｷ) 海音 またボタンアートやる？
>> うん やる！
(ﾀﾂｷ) うん｡
(三雲) じゃあ これから
ボタンを自由に使って→
好きなことを表現してくれ！
(子供たち) は～い！
(子供たち) わぁ～！
何作ろっかな…｡
(ﾀﾂｷ) 海音は 何が好き？
(ﾀﾂｷ) 算数？
>> 今は…｡
あんまり好きじゃない｡
(ﾀﾂｷ) 算数は
どんなところが好きだった？
(ﾀﾂｷ) 俺はね→
海音くらいの時
絵を描くのが大好きだったんだ｡
でも それは→
自分を自由に
表現できるからだったんだ｡
>> 何で好きになったんだろう｡
〔あっ…！〕
♪～
(ﾀﾂｷ) 作ってみて
今は どういう気持ち？
>> 算数は…｡
パッとひらめく時が楽しくて…｡
それで大好きになって…｡
(ﾀﾂｷ) そうなんだね｡
>> でも 何で…｡
♪～
何で好きじゃなくなったんだろう｡
(三雲) よ～し みんな！
じゃあ 作ったものを
好きなとこに飾ろうか！
(子供たち) は～い！
(春陽) 朔玖 一緒に飾ろ！
(朔玖) いいよ！
(三雲) どこでもいいぞ！
(凛花) 海音！
卒業祭なんだけど
一緒に人形劇やらない？
えっ…？
算数コンクールで
ずっと遊べなかったでしょ？
はい｡
返したいんだって｡
(哲生) 〔もうお姉さんだから
いらないんじゃない？〕
これ… もう売った人形だよ｡
海音ちゃんのだから｡
(類)♪～ またね またね
♪～ もう寂しくないからね
(類)♪～ いつだって
ここにいて待ってるね
♪～ 大丈夫 できるよ
(子供たち) イエ～イ！
(類) というわけで
中学卒業祭を始めます｡
(子供たち) イエ～イ！
では 早速 今回
中学を卒業する２人から一言！
お願いします！ 拓実～！
(拓実) はい～！ ユカナイの
カリスマ トネタクで～す！
(子供たち) アハハ…！
(陽菜) ウケる！
誰がカリスマなん!?
>> トネタク トネタク 短めにお願い｡
え～ まぁ…
俺は 全然 中学行ってないんで→
ここが
俺にとっての中学校って感じで｡
みんなと過ごした
かけがえのない時間が→
何か すごい…→
な… 何ていうか…｡
(真央) 泣いてる？
(春陽) マジ？
(綾香) えっ 泣いてる？
泣いてませ～ん！
(子供たち) あ～っ！
(美友) もう 涙 返して！
(ﾀﾂｷ) おいおい！
>> ごめん ごめん ごめん…！
これからもよろしくね みんな｡
みんなラブ！ 愛してる！
(凛花) タッチ！
(拓実) タッチ！ ありがと～！
じゃあ 智紀！
(智紀) 俺は…→
タツキと しーちゃんに
出会ってなかったら→
今 この世に
いなかったかもしれないんで…｡
(智紀) ホントに感謝してます｡
ありがとう｡
(星龍) 智紀 泣いちゃう！
(湊) ありがとう 智紀！
(くるみ) 智紀 かっこいいよ！
いつか 世界一の
ｅスポーツ選手になって→
すげぇお金持ちになって→
みんなをびっくりさせます！
(子供たち) イエ～イ！
(ﾀﾂｷ) いいね～！
(しずく) いいね～！
>> まぁね 中学卒業しても→
ユカナイは
いつ来ても自由なんで→
またみんなで遊びましょう！
(子供たち) イエ～イ！
(しずく) それでは 人形劇→
｢魔法使いリリーと
ルルーの冒険｣を…｡
(凛花) せ～の！
(海音たち) 始めます！
(子供たち) イエ～イ！
(拍手)
(しずく) この先に行きたかったら
わしが出す問題に答えるんじゃ｡
(壮哉) どうしよう…
みんなも一緒に考えて！
(子供たち) アハハ…｡
(しずく) では いくぞ｡
ノートと消しゴム
合わせて110円だ｡
ノートは 消しゴムより
100円高い｡
では 消しゴムは 幾らじゃ～？
(子供たちが話し合う声)
はい！
(凛花) はい どうぞ！
５円！
(しずく) 正解じゃ！
>> やった～！
(ﾀﾂｷ) おぉ！
(凛花) 海音 やった～！
(海音) わ～い！
♪～
あんなにうれしそうな
笑顔見るの→
久しぶりです｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
>> 最初は 算数の問題が解けて→
すごくうれしそうな
顔をしたんです｡
〔できた！〕
〔正解！〕
〔やった～！〕
(哲生の声)
それで私も うれしくなって｡
その笑顔
もっと増やしてあげたくて｡
(凛花) ここって どんな国なの？
(しずく) 好きだと思う気持ちを
大事にする国じゃ｡
>> 好きだと思う気持ち…｡
でも 海音の中で算数は→
いつの間にか苦しいものに
変わってたんですね｡
私は 海音の…→
大事な…→
好きなことを奪ってしまった｡
♪～
(ﾀﾂｷ) お父さん｡
(ﾀﾂｷ) お父さんと海音さんは→
きっと大丈夫です｡
(凛花)
ルルーは この国で何したい？
(海音) いっぱい考える！
(陽菜) うんうん｡
いっぱい遊ぶ！
(陽菜) いいねぇ｡
それで またひらめく！
(凛花) いいじゃん！
(壮哉) 最高じゃん！
＼ステキ～！／
(海音たち) アハハ…！
(しずく) 以上で ｢魔法使いリリーと
ルルーの冒険｣は おしまいです｡
>> せ～の…｡
(海音たち)
ありがとうございました！
(子供たち) イエ～イ！
♪～
ありがとうございました｡
(ﾀﾂｷ) いえ｡
>> ねぇ 帰ったら算数クイズしたい！
うん しよう｡
さよなら タツキ｡
(ﾀﾂｷ) またね 海音｡
>> 行こう パパ｡
(しずく) さて 片付けますか｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> そうっすね｡
(しずく) よし…｡
📱(振動音)
♪～
📱(呼び出し音)
(優) あっ！ あぁ～！
(蒼空) んっ！ あぁ！ あぁ～！
(戸を蹴る音)
やめて！
>> あぁ～～！
(戸を蹴る音)
もうやめて！ 蒼空！
あぁ！ はぁ… あぁ～～！
キャっ！ あぁ…！
(戸を蹴る音)
(蒼空) あぁ～！
何だよ！ クソ！
(ﾀﾂｷ) 蒼空！
>> ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾀﾂｷ) おい…｡
何やってんだよ 蒼空｡
>> ハァ ハァ ハァ…｡
うるせぇ！